При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в заголовке. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Не хватает буквы в слове. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Не хватает буквы в слове. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутаны местами команды DIR и CD.
3. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.
4. Неправильный текст в заголовке страницы. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows"
5. Неправильно указана команда создания папки. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MD".
6. Перепутаны описания у команд DATE и TIME.

Файл mac.html.
1. Не хватает буквы в заголовке страницы. Сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS".
2. Перепутаны местами команды mv и mkdir.
3. Не хватает пробела между словами в описании команды. Сейчас "как"Move", а должно быть "как "Move".
4. В конце описания команды стоит неправильный знак.  Сейчас "/", а должно быть ".".

Файл git.html
1. Неправильно указан адрес ссылки у кнопки "Возврат на главную". Сейчас "mac.html", а должно быть "../index.html".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Не хватает пробела между словами в описании команды. Сейчас "как"Move", а должно быть "как "Move".
4. В конце описания команды стоит неправильный знак.  Сейчас "/", а должно быть ".".
5. Лишний текст в заголовке страницы. Сейчас "Git - всему голова!", а должно быть "Git".
6. Неверно указаны описания основных команд.
